Tolong izinkan saya
naik kereta ke Srinagar.
Saya ingin pulang ke rumah.
Silakan.
Saya minta maaf.
Maafkan aku tapi kamu harus pergi ke tempat Arshi..
- Tidak.
Tolong, aku mau pulang.
Apa gunanya semua ini?
Anda tidak dalam kondisi apapun.
Anda..
aku ingin mempercayaimu..
Bahwa Anda tidak
mengonsumsi alkohol sendiri.
Semua orang di
rumah kesal padamu.
Bagaimana denganmu?
Ya, dulu, tapi
sekarang tidak lagi
karena menurutku kamu tidak
melakukannya dengan sengaja.
Kemarin kamu
mengatakan banyak hal
yang mungkin tidak
Anda ingat sekarang.
Saya minta maaf karena
melakukan atau
mengatakan apa pun
yang seharusnya
tidak saya lakukan.
Tidak, Jhanak.. Tidak apa-apa.
Saya akan pergi ke
Srinagar hari ini sendiri.
Tidak, Jhanak,
itu tidak mungkin.
Kalau begitu aku akan
pergi ke tempat Bu Arshi.
Ya, tentu saja Anda
akan mengatakan itu.
Tidak ada yang akan
menghentikan Anda di sana, kan.
Tapi itu pun tidak
mungkin, Jhanak.
Kenapa begitu?
Lihat saja kondisimu.
Bibi bilang padaku
kamu demam 104 derajat.
Anda perlu ke dokter.
Tidak, saya tidak perlu melakukannya.
Demamku akan turun.
Tolong jangan khawatir.
Jhanak, biarkan aku
menangani ini dengan caraku
Anda tidak bisa memutuskan.
aku memohon padamu
tolong jangan ikut campur
dalam hidup saya.
Tolong pak.
Jhanak, aku membawamu ke sini.
Jadi saya hanya
akan terlibat, kan.
Kami berdua tidak bisa berbuat
apa-apa mengenai hal ini.
Arshi.
Datang.
Kejutan yang menyenangkan!
Arshi, silakan
bergabung untuk sarapan.
Tidak, terima kasih, Bu.
Saya di sini untuk
menjemput Jhanak.
Apakah dia siap?
Mengapa kamu mengejar Jhanak?
Apa yang telah dia
lakukan padamu?
Jhanak tidak akan
pergi kemana-mana.
Saya memiliki pekerjaan
lain yang harus dihadiri.
Bu Bipasha, tolong
minta Jhanak turun.
Bagaimana caranya, Arshi?
Aku dengar dia sedang tidak sehat.
Dia terserang demam.
Maka dia harus
menemui dokter, dia tidak
akan merasa lebih
baik jika tinggal di sini.
Dia harus ikut denganku.
Juga, saya yakin dia
hanya berpura-pura sakit.
Dimana dia?
Kamu kesal padaku, kan.
Anda memikirkannya.
Bolehkah aku menghinamu?
Aku tidak ada
bandingannya denganmu.
Anda adalah bos saya
dan aku hanya..
- Diam, Jhanak.
Diam.
Anda membuat keributan
di depan orang lain.
Anda memberikan
hadiah itu kepada Arshi.
Bukankah itu sebuah penghinaan?
Pak..
Aku tidak bermaksud melakukannya
tapi aku tidak pantas mendapatkannya
kue dan bunganya.
Itu sebabnya saya
memberikannya kepada Bu Arshi.
Baiklah.
Kamu tidak sehat, kurangi
bicara dan istirahatlah, oke.
Arshi, dia benar-benar
tidak sehat.
Dia tidak bisa berdiri.
Bagaimana kamu akan membawanya?
- Tidak apa-apa.
Ayo bergabung dengan
kami, makan bersama kami.
Tidak terima kasih.
Saya sedang puasa
intermiten, tidak apa-apa.
Kalian lanjutkan sarapanmu.
Aku akan pergi dan menjemputnya.
Tidak.. Bagaimana kabarmu?
Mengapa?  Bolehkah aku
pergi ke kamar Jhanak?
Dan di manakah Aniruddha?
Aniruddha adalah..
- Dia ada di kamarnya.
Ya, dia ada di kamar.  - Ya.
Itu bohong, mereka
berbohong padamu.
Aniruddha ada di kamar Jhanak.
Membohongi seseorang
adalah hal yang salah.
Kenapa kamu berbohong?
Arshi..
- Arshi.
Apakah kamu puas sekarang?
Aniruddha.
Arshi, kamu.
Mengapa?  Apakah
kamu kaget melihatku?
Mengapa saya terkejut?
Anda berada di
sini pagi-pagi sekali.
Saya sedang memeriksa Jhanak
karena dia demam tinggi sejak tadi malam.
- Jadi?
Apakah Anda seorang dokter?
Tidak, saya bukan dokter tetapi
tidak bisakah saya memeriksanya.
Bu Arshi, beri saya
waktu sepuluh menit.
Saya akan bersiap-siap.
- Ya, cepatlah.
Aku harus pergi.  - TIDAK.
Tidak dibutuhkan.
Jhanak, kamu
istirahat hari ini ya.
Aniruddha, aku di sini
untuk menjemputnya
dan kamu berkata..
- Arshi.
Jhanak sedang tidak sehat
dia demam 104 derajat.
Dia perlu ke dokter.
Dia tidak fit untuk pergi ke tempatmu.
- Jangan khawatir.
Kami akan memanggil
dokter di rumah.
Teman lama ayah Dr. Chatterjee
akan datang berkunjung ke rumah.
Kami memang punya rasa
kemanusiaan, Aniruddha.
Arshi, Jhanak tidak bisa
pergi dalam situasi ini.
Jangan khawatir, Aniruddha,
tidak akan terjadi apa-apa.  Santai.
Arshi, kamu tidak mengerti..
Jhanak.
Jhanak, duduklah.
Sudah kubilang istirahat,
tidak perlu bangun.
Anda tidak pernah
mendengarkan saya.
Sekarang istirahatlah.
Haruskah aku memanggil
ambulans untukmu, Jhanak?
Saya pikir mereka
akan membantu Anda.
Ambulans!
Dia perlu waktu untuk menjadi lebih
baik dan dia akan menjadi lebih baik.
Setelah dia lebih baik, aku
akan mengantarnya ke tempatmu.
Dia baik-baik saja tadi malam.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Mengapa Anda tidak
memeriksa suhu tubuhnya?
Aniruddha, tidak ada seorang
pun yang jatuh sakit sehingga
mereka tidak bisa duduk di
dalam mobil selama 15 menit.
Jika dia harus pergi ke rumah sakit
maka dia akan duduk di dalam mobil, kan.
Jadi itu adalah hal yang sama.
Jadi duduklah di dalam
mobil dan ayo pergi.
Arshi tapi ini tidak
diperlukan saat ini.
Jhanak mengalami demam tinggi.
Jadi, apa yang akan dia
lakukan saat pergi ke tempatmu?
Lebih baik dia tetap di sini.
Arshi, kita tidak bisa
membiarkannya pergi begitu saja.
Kami?
Maksudku.. Kami..
Kamu berpikir sesukamu.
Itulah yang saya tidak mengerti.
Jhanak adalah
tanggung jawabku, Arshi.
Setelah dia lebih baik
Aku akan membawanya ke tempatmu.
Percayalah kepadaku.
Arshi.. Dengar.
Arshi.
Di manakah lokasi Aniruddha?
Apa yang terjadi, Arshi?
Tolong, jangan pergi begitu saja.
Arshi, dengarkan..
Silakan dengarkan apa
yang orang lain katakan.
Percayalah, semuanya akan beres.
Saya tidak ingin memilah apa pun
aku juga tidak marah.
Saya hanya kecewa.
Saya tidak dapat menyelesaikan
pekerjaan sesuai rencana
jadi tidak ada gunanya
menungguku di sini.
Arshi.
Tunggu, kita bisa
membicarakan hal ini.
Kakak Ipar dan Kakak
Ipar, tidakkah kalian belajar
bahkan setelah membuat
keributan seperti itu.
Kenapa hanya kalian berdua yang
mau mengambil tanggung jawabnya?
Kenapa kamu tidak mau
mengirimnya bersama Arshi?
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Ibu dan Ayah, kamu
hanya menjaga Jhanak.
Paman, Bibi, kami semua sangat
prihatin.  Tidak bisakah kamu melihatnya?
Jika gadis lain menciptakan
keributan seperti
Jhanak maka kamu akan
bersikap toleran seperti ini?
Ya, tentu saja.
Kami tidak menolak mengirimnya.
Kami hanya mengatakan
biarkan dia menjadi lebih baik.
Bagaimanapun, semua orang
melakukan apa yang mereka mau.
Siapa yang pernah
mendengarkan kami?
Bahwa Anda berpura-pura
melakukannya sekarang.
Juga, kamu tahu betul
Saya tidak memutuskan
apakah Jhanak harus tinggal.
Aniruddha tidak
mengizinkan Jhanak pergi.
Bagus dia tidak melakukannya.
- Nona Appu.
Silakan.
Tidak sekarang.
Tolong jangan
membuat Bu Arshi kesal.
Aku akan pergi bersamanya.
Menurut Anda, saya
adalah orang seperti apa?
Apakah aku begitu buruk sehingga
aku akan membiarkanmu pergi
dalam kondisi seperti ini apalagi
aku sudah mendapatkanmu di sini?
Itu keterlaluan!
saya tidak peduli
Anda perlu beristirahat.
- TIDAK.
Tidak.
- Jhanak.
Istirahatlah.
Pergi tidur.
Arshi, jangan marah dan pergi.
Mengapa merusak
hubungan kita karena Jhanak?
Sudah kubilang aku tidak marah.
Saya tidak senggang seperti Jhanak,
ada pekerjaan lain yang harus saya hadiri.
Saya datang berpikir saya
akan menjemput Jhanak.
Saya akan dapat membantu
Aniruddha dan dia
tidak perlu stres.
Setelah datang ke
sini saya mengerti
Aniruddha merawat
Jhanak secara khusus.
Arshi, tolong jangan marah.
aku akan menjatuhkanmu.
Saya datang ke sini sendiri,
saya akan kembali sendiri.
Jangan mencoba mengendalikan saya.
Aku bukan Jhanak.
Apa maksudnya, Arshi?
Saya mengendalikan Jhanak.
Sama sekali tidak.  Jhanak sedang
tidak sehat jadi aku membantunya.
Semuanya tepat di wajah Anda.
Jhanak sedang tidak sehat
dan dia tidak bisa berjalan.
Aku tidak menyembunyikan apa pun darimu.
- Aniruddha.
Anda terjebak
dalam drama Jhanak.
Bukan seperti itu, Ayah.
Dia tidak melakukan drama apa
pun, saya ada di sana bersamanya.
Apakah dia begitu
tidak sehat sehingga
dia tidak bisa pergi
ke tempat bibinya?
Saya tahu Anda ingin
Jhanak pergi, benar dan
saya setuju.  Saya
juga menginginkan itu.
Tapi biarkan dia
menjadi lebih baik.
Anda ingin mengirim orang sakit
pergi untuk menghindari tanggung jawab.
Tidak, bukan itu
yang saya pelajari.
Tenang, Aniruddha.
Tidak ada yang mengatakan
apa pun kepada Anda.
Anda tinggal menunggu
selama yang Anda mau.
Kamu punya
Jhanak di sini, simpan
dia bersamamu selama kamu mau.
Pak.
Begitu Anda berdua menikah
maka semua ini akan berhenti.
Anda berbicara dengan
ibu saya tentang hal ini.
Aku akan pergi.
Arshi, dengarkan.
Setidaknya sarapanlah.
- Tidak apa-apa, Aniruddha.
Tidak perlu membantuku.
Apa yang kamu katakan, Arshi?
Saya melakukan kebaikan pada Anda.
- Ya.
Bahkan setelah semuanya,
Jhanak tetap nyaman di sini.
Apakah kamu tahu bagaimana
perasaanku, Aniruddha?
Arshi, aku melakukan
apa yang harus dilakukan.
Anda mengatakan seolah-olah saya
tidak bereaksi terhadap kejadian kemarin.
Kapan Anda bereaksi?
Kapan kamu bereaksi, Aniruddha?
'Kenapa kamu berbohong
padahal kamu tahu segalanya?'
'Kamu berbohong sehingga
kamu tidak perlu mengatakannya.'
Anda merawat Jhanak, Anda
berbicara baik dengannya.
Anda memberinya
perlakuan khusus bahkan
setelah dia berperilaku
buruk tadi malam.
Apakah menurut Anda Jhanak
menyadari kesalahannya?
Arshi, dia tidak
melakukannya dengan sengaja
dia mabuk.
Anda sudah memutuskan
bahwa kamu tidak akan mendengar
apa pun yang menentangnya.
Ayah, aku berbicara
berdasarkan pemahamanku.
Ini adalah sudut pandang saya.
Saya tidak memihak siapa pun.
Tapi dia mengatakan sesuatu.
Dia ingin mengatakannya tapi
dia juga menyembunyikan sesuatu.
Dan aku ingin tahu apa
yang ingin dia katakan.
Sampai hal itu diklarifikasi
tanggal pernikahan
tidak akan diumumkan.
Bu Arshi.
Oh!
Anda di sini untuk
memulai drama baru.
Apakah kebiasaan Anda
mencampuri urusan orang lain?
Tidak bisakah kita
berbicara satu sama lain?
Hei, kamu tidak bisa
berdiri dulu dan sekarang..
Siapa yang memanggilmu ke sini?
Jhanak, kamu tidak sehat.
Masuklah ke dalam atau kamu akan jatuh.
Jhanak, masuklah ke
dalam dan istirahatlah.
Kakak ipar, sudah
kubilang bawa dia masuk.
Haruskah saya mengulanginya sendiri?
Tidak, aku tidak akan pergi.
Mengapa saya harus
pergi ke kamar saya?
Saya akan memegang
Jhanak, dia tidak sehat.
Appu.
- Aku akan menggendongnya.
Appu.  - Hentikan, Appu.
Jika kamu mengucapkan satu kata maka
aku akan mengurungmu sampai besok.
Diam!
Hei kau!  Anda akhirnya bangun.
Apakah kamu masih mabuk?
Apa yang kamu katakan kemarin?
Apa yang Anda tahu?
Apa yang tidak Anda bagikan
kepada kami?  Katakan!
Sekarang katakan, apa yang kamu
sembunyikan dari
kami?  Tumpahkan itu.
Sesuatu..
Sesuatu telah terjadi padaku.
Tidak ada yang
tahu tentang hal itu.
Tetapi..
Tuan tahu tentang itu.
'Saya sudah menikah.'
'Jhanak!'
'Mama.  - Jhanak.'
'Besok dia harus menaruh
warna merah terang'
'di kepalanya di hadapan Tuhan.'
'Untuk informasimu, izinkan
aku memberitahumu ini'
'Jhanak sudah menikah.'
'Lebih baik mundur
dari pernikahan ini.'
'Aku tidak akan
mundur karena Jhanak.'
'Saya sudah menikah.'
'Jhanak!'
'Mama.  - Jhanak.'
'Besok dia harus menaruh
warna merah terang'
'di kepalanya di hadapan Tuhan.'
'Untuk informasimu, izinkan
aku memberitahumu ini'
'Jhanak sudah menikah.'
'Lebih baik mundur
dari pernikahan ini.'
'Aku tidak akan
mundur karena Jhanak.'